Repository: LHONG1008/WechatExporter
Catalog: WechatExporter/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# btn-yes
source: Yes
zh_hans: 是

# btn-no
source: NO
zh_hans: 否

# btn-ok
source: OK
zh_hans: 确定

# btn-cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# err-no-output-dir
source: Please choose a output directory.
zh_hans: 请选择输出目录。

# err-output-dir-doesnt-exist
source: Output directory doesn't exist.
zh_hans: 输出目录不存在。

# err-backup-dir-doesnt-exist
source: iTunes backup directory doesn't exist.
zh_hans: iTunes备份目录不存在。

# err-no-backup-dir
source: Please choose an iTunes backup directory.
zh_hans: 请选择iTunes备份目录。

# err-encrypted-bkp-not-supported
source: Encrypted iTunes Backup is not supported.
zh_hans: 不支持加密的iTunes备份。

# err-exp-is-running
source: Export is running.
zh_hans: 导出已经在执行。

# err-failed-to-parse-backup
source: Failed to parse iTunes Backup file.
zh_hans: 解析iTunes Backup文件失败。

# err-wrong-param
source: Wrong parameters.
zh_hans: 参数错误。

# txt-all-wechat-users
source: All WeChat Accounts
zh_hans: 所有微信账户

# prompt-new-version-found
source: Found a new version: %@. Download it now?
zh_hans: 发现新版本：%@，是否下载？

# session-deleted
source: (Deleted)
zh_hans: (已删除)

# grant-full-disk-access
source: You should grant Full Disk Access to WechatExporter program as it reads data from iTunes Backup: Apple Menu › System Preferences › Security & Privacy › Privacy › Full Disk Access
zh_hans: 因为WechatExporter程序需要读取iTunes备份数据，请先授权完全磁盘访问权限：苹果菜单 › 系统偏好设置... › 安全心与隐私 › 隐私 › 完全磁盘访问权限

# btn-grant-full-disk-access
source: Grant Full Disk Access
zh_hans: 授权完全磁盘访问权限

source: Show Logs
zh_hans: 显示日志

source: Hide Logs
zh_hans: 隐藏日志

# alert-update-options
source: You may change exporting format and options in main menu:
zh_hans: 你可以在主菜单中修改导出格式和选项：

# no-prev-exp-found
source: There is no previous exporting in output directory and [Incremental Exporting] will be ignored.
zh_hans: 输出目录下不存在前一次导出的信息，【增量导出】将被忽略。

# prev-exp-found
source: The previous exporting at %@ found, will reuse previous options.
zh_hans: 输出目录下发现了%s的导出数据，本次导出将采用“增量导出”模式，并复用前一次的设置。

# invld-inc-exp-for-multi-users
source: Incremental Exporting will be invalid for multiple WeChat accounts as for wrong design. Please choose another directory for exporting.
zh_hans: 由于设计错误，对于多个微信账号的增量备份复原可能产生错误，请更换新的目录导出。
